びっくりしちゃったんですか?呼んでくださったのご自分じゃないですか?そうですよね
いきなり添い寝して耳ふわーびっくりしちゃいますよねすみませんまた呼んでくださってありがとうございますとっても嬉しいですあれでおしまいになってたら
寂しくてしばらく泣いてるところでしたよ本当ですよ予約の時に書いてもらった電話番号に電話しちゃおうかなとまで考えてたんですよいけないことだからしませんけど
ありがとうございます。コンプライアンで怒られずに済みました。それで、どうして呼んでくださったんですか?
一緒に気持ちよーくスヤスヤってして目が覚めたら一人っていうのやっぱり寂しかったですか?可愛い
いい子はいっぱいヨシヨシしてあげなきゃねヨシヨシヨシヨシこんなんじゃ足りないって顔ですね
そうですよねなでなでなんてセラピストじゃなくてもできますしねどんなことしてほしいですかん?得意なことそうですね
ハンドマッサージとか肩周りのマッサージとかですかねどちらがよろしいですか?
本当はこういうのがいいんじゃないですか?素直になってください言ってくれないんですか?
わがままな子ですね。じゃあせめて、目、つむってください。それで許してあげます。
おぉ…
ランちゃん、なんで来たの?そんなの決まってるでしょ。お客様に呼んでいただいたから。え、ひどーい。私だけじゃなかったんですね。ごめんなさい。お芝居でした。喧嘩なんてしたことないから安心してください。二人とも呼ばれたって分かる?
びっくりさせたいねーって私から提案したんですバラバラに入ってくることとちょっと取り合い?みたいなことしてみるととってもいい反応してくださいましたねほんとほんと可愛かったーあーでも私だけじゃなかったんですねっていうのは本音ですよ
私だけ選んでくれたらもっと嬉しかったのに私も同じ気持ちだよ出たランちゃんって大人な感じに見せてるのに普通にガツガツくるよねそういうとこも好き私もこんな感じで結構気が合う私たちなんですけど他にも共通するところ
何度か分かります?ブー、ハズレです。身長は私の方がちょっと高いかな。胸は私の方があるかも。同じくらいです。で、共通点の答えなんですけど、好みの男性のタイプでした。
今回判明したんですけどねそうそうそう一目ですごく好きと思って寝かしつけてから裏戻って蘭ちゃんに言おうと思ったらあの人かっこいいよねって言われてびっくりしちゃったちょっとそんな恥ずかしいこと言わないでよなにそのあざとモードもしかして施術の時そんな感じだったの?さあどうだったかな
今更取り繕っても遅いって入ってきていきなり耳舐めてくるような人がそんな恥ずかしがり屋なわけないじゃんそれもそうだねおしゃべりばっかりでごめんなさい施術に入らないとですねもうヒアリングは済んでるの?もちろんハンドマッサージですよね
はーい、承知しました。じゃあ、このまま始めちゃいますね。私がこちら側を担当します。失礼しまーす。失礼しまーす。あって、おっきい。
見てください。全然違います。大きいし、固いですね。男の人って感じで素敵です。まずは、手のひら全体を指で押してほぐしていきますね。こちら側も同じようにします。
どうですか?気持ちいいですか?よかったいい感じにほぐれてきましたかね
じゃあ全体はこのくらいにして次はここ親指の付け根をぐりぐりしますねぐりぐりぐりぐり
ずんわり温かくなってるでしょ血行が良くなっている証拠ですお次は指を一本一本ほぐしていきますねもみもみもみもみ
はい、ではおしまいですおしまいです流れで他の部分もマッサージしていきますね肩周りがいいかな?うん、そうしようよろしいですか?では、失礼しまーす失礼しまーす
すごいゴリゴリって言います
公共的ですね。やりすぎたら、こうやって悪くしてしまいそう。そうだね。ほどほどにしとこっか。じゃあ次は?お胸周りなんてどう?いいね。胸筋も結構凝るんですよ。楽になると思いますよ。
あのーすみません乳首立っちゃってるみたいですけど大丈夫ですか?アンズちゃんストレートだね濁す方が恥ずかしくない?まあそうかもね大丈夫ってことならこのまま進めちゃいますねというか
足首を重点的にマッサージしましょうか。ここも硬いより柔らかい状態の方が体にいいと思いますし。承知しました。フニフニになるまで丁寧にほぐしていきます。
これは頑張ってほぐさなきゃ
たくさんほぐしましょうねやればやるほど良くなれますよ氷
おり
これだけぷっくりしてたらシコシコ…もうできそうまぁでも私たちこんなことするの初めてなので乳首シコシコのクオリティは保証できないんですよ確かに
うーん、お金をいただいてるのに、自信のない施術を提供するわけにはいかないよね。ごめんなさい、今のは忘れていただいて。え?いいんですか?もしかしたら、半端な施術のせいで?
ことになってしまうかもしれないですけどほんとに優しいそしたらお言葉に甘えてシコシコさせてください
しこしこ
こっちもすごいよどっちが大きくできるか勝負する?なにそれエッチすぎつまんだまま
エッチな声出てきましたねダメじゃないですか?ここただの健全な
それなのにそんな声出されたらまるでいけないことしてるみたいほーっとかわいいちょっとずるーい
うんうんうんうん
可愛い顔さでなってきましたねゴリゴリゴリゴリゴリゴリゴリゴリ
んー
byH.
違う場所も…なんでただのマッサージでこんなことに…困りますねお客様さっきも言いましたけど変な反応されたら変なことしてるみたいじゃないですか困りますね
ランツちゃん積極的だねランちゃんはしないの?ね?だってここ開明エステだし私たちは健全な癒しを提供するセラピストだよつまり?もちろん私もしないです
そういうことするときはさすがに一人ずつがいいかもです恥ずかしいし何より独り占めしたいからそういうわけなのでどっちとしたいか選んでください